1.做了ex6的实验，spamAssassin使用svm做成的，可以考虑勇svm做关于流量的检测，提交的请求可以看成是email的内容，这样就可以用到这些实验的代码了。
2.首先要解决的是对数据包文件的读写问题，不得不感叹github和python的伟大，我找到了python-pacpng的函数库。
3.简略的看了下文档，研究了下pacpng模块的用法，就和普通的文件输入输出模块差不多，所以决定将数据包的pacpng文件转到txt文件，便于分析，接下来考虑怎么把判定人工加上去变成训练集。
4.实验下来觉得与其用pacpng—-python读pacpng文件，用scapy和scapy_http读pcap好，改用scapy
5.再试了下dpkt，终于找到好的方法了
6.对请求内容进行处理。首先全部变成小写字母，然后进行替换。
数字=>num
公式=>formula
文件路径=>path
把'/?',',','(',')','=','-','||',',换成空格

7.慢慢成型，很来想把说有模块写在一起，但由于我的样本是分开的，debug起来很麻烦，看来需要分开写。
8.试了不同的核，发现只有rbf可以工作，而且效果不错
9.完成

